iPhone (Екатерина): Алла?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет!
iPhone (Екатерина): Да Привет?
Эдуард Ильдарханов: А у тебя тож серая футбокс, на тож?
iPhone (Екатерина): Корма. Ну. Я Уж поняла мне, алиса написала, В, принципи здесь очень. Правильную вещь чтобы о травмы все, идти и Мне Понравилось начало вот. Но, Я бы хотела чтоб, ты, оценил сам концепт. То что. У, нас завязывается клубок.
iPhone (Екатерина): Получается. Идет все ну вот Ты прочитал что, четыре проблемы, у нас связывается атаун?
Эдуард Ильдарханов: Потом включил Кто цвет фотон, Фонарь включил. Кто?
iPhone (Екатерина): Анарь?
Эдуард Ильдарханов: Цвет Фотон Фонарь включил кто никому а, тридцатый, тридцать первы Автобусы не ходят, васильевна.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Я. Примерно также И. Слушаю тебя.
Эдуард Ильдарханов: Я алиса Ну Я, Тебе, Ну?
iPhone (Екатерина): Цар?
Эдуард Ильдарханов: Я тебе. Буду помогать структурить твой огромный поток мысли которая, часть в голове и направлять, его на вот туда чтобы пришли, какой
Эдуард Ильдарханов: решению смотри ты прислала Штуку Сценарий скелет я тьяч
Эдуард Ильдарханов: в процессе Как раз вот изучение, да вот прям сейчас смотрел его. Когда, Ты поволнил и, значит,
Эдуард Ильдарханов: я не, понимаю относитель того, что ты, сказала, про, алису алиса так?
iPhone (Екатерина): Алиса Тоже прочитала и, дала свой комментарий чтобы.
iPhone (Екатерина): Проблема, врача,
iPhone (Екатерина): была взаимосвязана то. Есть то, Что он, провел, неправильную операцию тот же он. Это понял но, не признался прошел, к себе в ординаторскую там у Него идет вебинар и он его, не слушает потом она же идет на конференцию и, сидит там в телефоне
iPhone (Екатерина): вот Есть, Это Как бы, комплекс а у. Меня. Здесь сценки эти разбиты ну Как бы это кратко это будет там пятнадцать двадцать секунд
iPhone (Екатерина): вот. Что Алиса предложила. Но мне, это идея понравилась именно, проблематику врача тут. Получается. В самом начале кратко описываются четыре проблемы?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
iPhone (Екатерина): Вот, Ты, Верил, схему вот этого. То. Что фарма, Жет, бюджет вот это? Вот.
Эдуард Ильдарханов: Есть у меня непонимании по этим болям
Эдуард Ильдарханов: более замкнутые. В рамках всей системы. У всех слевых теторий, то есть пациент. Врач Эксперт Фарма.
Эдуард Ильдарханов: У тебя. Никак был в едином ключе создано?
iPhone (Екатерина): Ну. Я, пыталась да. Чтобы, тут одна боль из другой и получается, клубок?
Эдуард Ильдарханов: Ну смотри у, Нас фарма. С Врачом вот Час. Они Себя не сильно. Увидят ну как бы
Эдуард Ильдарханов: для нас. Фарма. Она должна всегда в тени да. Это. Тот инвестор который, как, бы кукловод долж быть такой кукловод ну как не. Должны кукловод. Что, кукловод,
Эдуард Ильдарханов: Значит Мне не понравилось, сейчас на тебе. Скажу то что
Эдуард Ильдарханов: вот, как, это, центральный узел завязывает то что он нелогичный, мне вот непонятно, как одно из другого вытекает,
Эдуард Ильдарханов: потому что врач существует в той парадигми что он сам по себе врач И, Он, у него есть доступ к знаниям там. К Фарм который, Спонсируется фармой или экспертами не. Важно И Он сильно, не запаривается но он понимает что, это
Эдуард Ильдарханов: у эксперта тоже, там у них свои войны шумовые, то, есть Кто, его спонсирует, то, ты, эксперты, типа, там ну, кто, Громче, Кричит, Того, и слышит, сейчас, такой получает
Эдуард Ильдарханов: шум и когда все кричат у нас получается сплошной шум И нет. Выгоды. Нет Осознания и понимания то, все пытаются все смотреть на всех
Эдуард Ильдарханов: либо на соседа с краю чтобы хоть, как то, понять, что происходит но, на. Какую, То Арендацию все происходит с разнений в конкуренции. И В. Такой вот, шумовой истории я бы на сам деле здесь посмотрел. Мы, чара С Тобой Обсуждали я. Посмотрел две основные,
Эдуард Ильдарханов: от боли, есть фармы, а не отдельно, Как бы существуют
Эдуард Ильдарханов: и более Врача Ну или эксперта можно. Так. Сказать, это, отдельно, существует. А. Еще, Есть, более пациентские, то есть если мы, с, тобой сделаем карту болей, то у нас сам сценарий ролика но будет, более понятен.
Эдуард Ильдарханов: Мне Так, кажется Вот, я могу ошибаться здесь и я не хочу, чтобы ты мое мнение считала как единстно, правильным, то есть. У, тебя здесь клевые фишки написано. Мне Нравятся многие моменты но, вот, именно центральная идея Вот Эти четыре Герои Четыре поля. Один удил.
Эдуард Ильдарханов: Ну Как Ты она может, быть?
iPhone (Екатерина): Это как бы, совершенно необязательно. Для продающий презентации я. Согласнацепилась Решила предложить?
Эдуард Ильдарханов: Она Прикольно, может, быть, знаешь, если там группа говорят было бы, небольшой стори лайн про партнеров. Там Типа. Как, у нас есть там огромные корпорации, которые производят издают, темп медицине то создавая, новые и, новые
Эдуард Ильдарханов: методы лечения диагностики и вкладывая, безумные деньги в продвижении сочных продуктов.
Эдуард Ильдарханов: И У них возникает там собственный шум ну как Бы, в Свои, боли как бы да?
iPhone (Екатерина): Раз?
Эдуард Ильдарханов: Красная ренизна, Красная Веревка Там эту всю историю подхватывают
Эдуард Ильдарханов: так илиначе вот в хаотичном порядке не в хаотичном, как, заразу или как наоборот как движение то, все зависит от того насколько структурировано если. Там например в, америке
Эдуард Ильдарханов: Это, все упорядочно там. Есть. Федеи там четкие стандарты клинические, Рекомендации ассоциации Прочье. Да, И, в них уже выстрелась вся система в. Увлечень. Комплаянс там Не проще Что у. Нас
Эдуард Ильдарханов: наш. Рынок, представляет свою такую хаотическую субстанцию в которой, она не саморегулируется даже, а регулируется еще по старым принципам кто сильнее Кто громче, кричит
Эдуард Ильдарханов: или. Кого больше. Административный ресурс. Тот и типа Вот. Знаешь, может, выружить
Эдуард Ильдарханов: и, то, же самые вы. Врачебные истории происходит. То, Есть
Эдуард Ильдарханов: мало, кто, думает там. Именно о пациенте. Большинство думает о том как, заработать денег или, как мне репутации или, что, я вот так крутой весь врач?
iPhone (Екатерина): Конечно точинительно?
Эдуард Ильдарханов: Вот и который врач там, чем больше кричит он соноется. Типа якоба. Экспертам
Эдуард Ильдарханов: Экспертом Какой. То области. Там еще, либо, сам себя там называя создавая себе программой, образовательно, еще остальное, и у него тоже свои проблемы. Есть У него проблемы своего Эго. Своего Там недооценки. Ну. То, есть если, вывернут его наизнанку
Эдуард Ильдарханов: с точки психологии то, мы там увидим много пороков которым, им руководят алочность задность там ну все остальное, все, что человеческому организму простом привержено. Но, мы Же не будем об этом говорить Правильно нам. Же нужно это. Вывернуть так чтобы, он, с, одной стороны себя уйдел, в, другой страны задумывался
Эдуард Ильдарханов: и, тот, же самый пациент который, да еще И, головный боль теперь проценту еще. Приходится, каким то там ишкой, там еще чем ну то, есть грубоя там вест, вращебная, линия, Там Не знаю вот. Синяя синяя синяя веревка. Там, и она. Вот, там. Ну, как,
Эдуард Ильдарханов: словно, если ты, хочешь, видеозла как то представит, там есть и эксперты там и пациентов пациентов свои главные боли,
Эдуард Ильдарханов: и раз, мы решили эту задачу решить глобальную как вот эту самууправляемую систему сделать саморегулируемую, но, при, этом, существующем по определенным правилам то у нас основной нужно эту веревку где то, дернуть, чтобы она начала,
Эдуард Ильдарханов: распытываться надо вот глубок из Какой то с, конца его надо распутывать,
Эдуард Ильдарханов: и я предложил распутать ее с конца так. Скажем, тех, людей которые определяют, внимание ну определяют это, мнение то. Есть это. Фарма и. Эксперт. Так
Эдуард Ильдарханов: Наиболее движимые, средства это, деньги и, те кто, готов, эти деньги потреблять и
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Мне вот нелогично вот. Это. Центральная идея этого и она пока мне непонятна.
Эдуард Ильдарханов: Сни схав ее я. Не понял чего какой, если б я, там эксперт был. Фарма Ждет Ждет бюджет? Ну, это понятно ждет, бюджет а. Что это значит?
iPhone (Екатерина): То, что большая конкуренция за внимание и не знает куда вкладывать деньги, в какие вебинары Вот. И допустим, они вкладывают. Не в те, которые нужно, и они не такие.
iPhone (Екатерина): Содержательный для врачей, а в содержательные не вкладывают вот. Это и то, что, грубо говоря, и за счет этого тоже не доход, каких, то знаний до врачей потому, что они просто не спонсируются ну так.
Эдуард Ильдарханов: Ответственная проблема в, том что, например, врач и, соответственная какая, давай. С точки времени нашей платформа для врачей?
iPhone (Екатерина): Да, я уже поняла свою основную ошибку потому, что, я, хотела сказать все, боли сразу и закрывать, их все боли сразу а главная, боль который мы должны. Закрыть, в начале. Это боль. Врачей, и уже потом, способ, который мы, закроем. А Я Боли Продуктов и всех выписала. Это не надо, было?
Эдуард Ильдарханов: Более продуктов. Это тогда, когда они увидят рынок который, будет формироваться они, при сами скажет лужша это за саморегулированная Система?
iPhone (Екатерина): Салют?
Эдуард Ильдарханов: Если бы поможете мне этот шум убрать, и стать там первым каналом
Эдуард Ильдарханов: в их в мозгу Полку Сформировать то есть. Наш задача, чтобы партнер такую видел. Он. Же видит свои боли но, видит более и врачеевные
Эдуард Ильдарханов: то, если он пытается эти более посыпать солью Не. Знаю приправами чтоб, его как, то выделить среди этого шума Чтоб выделиться тем, самым усугубляю. Еще больше
Эдуард Ильдарханов: а. На сандель проблема какая, урачей Если мы. Возьмем вот нашу цель аудиторию, то там до сорока пяти лет вот.
Эдуард Ильдарханов: Это проблема там. Развития да. Там самореализации врачебной вообще возможности там проявить, себя как,
Эдуард Ильдарханов: ну, как, не защищенности там отсутствие. Опыта знаний глубиных, которые позволяет, зарабатывать деньги и имя кафе ну короче это тоже врачи, должны сказать какие, проблемы есть а, образование стало такое номинальное больше там?
Эдуард Ильдарханов: Конечно? Есть, там, и классные, курсы, и кадавер курсы и в России идут о них но. Они, дорогие либо ну, то, есть.
Эдуард Ильдарханов: Либо. Потом после этого, еще. Их. Нужно применить где то о клиники ограничены.
Эдуард Ильдарханов: Где тебе готовы их купить эти знания тоже не. Так много места война. Идет. За Врачей Тоже то есть врачи
Эдуард Ильдарханов: с, оптом, С Хорошей. Репутацией. Сразу же. Клиниками Разбираются потому, что, сами клиники не являются основным магнитом для пациентов
Эдуард Ильдарханов: является именно врач
Эдуард Ильдарханов: как магнит как эксперт да которая, область, который раскрутился, уже и знает какую, то зону лечения ну то Есть, в. Другой оре
Эдуард Ильдарханов: он уже там Бил Сарафаны в радио ли бы он в государственной. Клинике все. Базно работал
Эдуард Ильдарханов: ну где. Тот, как тот, он, узнали, о нем?
iPhone (Екатерина): Подсветился?
Эдуард Ильдарханов: Ну, где, то, он, заработал тому порным трудом там?
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: Там, во всех клиниках, принимал там что то, статьи, какие, писал там ну короче Обвешался, Там всякий.
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому
Эдуард Ильдарханов: то, что, ты сделал это прикольно естно что мне, кажется вот, с балями, поработать подробнее ну сделать. Такое.
Эдуард Ильдарханов: Разобрать. Бы нам, это, те более чем мы с тобой вот этот сформируем тем, точним попадем в ролики в боль от в это?
iPhone (Екатерина): Ну То, есть основной концепт да. Я. Поняла. То, что неправильно то что. Берем более врачей в этот. Вот. Я записала то что проблемы, самореализации. Не защищенность дорогое образование сначала еще восемь лет учиться а, потому, еще. Плати деньги за. Актуальное. Образование
iPhone (Екатерина): ну вот эти боле мы. Показываем?
Эдуард Ильдарханов: Есть все проблема выгорания. Да, когда Врач там несколько лет поработал и, все я можу не интересно на. Те процентов терпеть. Не. Может.
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Ну. То, есть да, назначаются процедуры которые, мне нужны там травматологи или Где, громко нужна, Они, нужна они всем корят самые главные деньги заработать
Эдуард Ильдарханов: понимаешь в этом, и а че Дальше. Но, Это же бесконечно, не может продолжаться
Эдуард Ильдарханов: и, поэтому, это все бьет на карман пациентов на их тоже комплайнс они тоже начинают выбирать
Эдуард Ильдарханов: отзывыми там. Еще чем, то тоже каким. То радио Потом.
iPhone (Екатерина): Гм?
Эдуард Ильдарханов: Искусственным интеллектом боясь врачебных ошибок, в
Эдуард Ильдарханов: боясь от этих всех ситуаций, никачно лечения, либо, дорогого лечения, навязанного, лечения в клиниках часто навязывают лечения которые, не, нужно вот. Головные Боли пациентов какие тоже вытекают отсюда из этой всей истории и
Эдуард Ильдарханов: если. Мы. С тобой представим, как бы головны более врачей но через призманный мер решение их Решения И
Эдуард Ильдарханов: для партнеров как бы. Они Сами Знают свои боли но, они увидят их через может. Быть. Вот, эту призму что,
Эдуард Ильдарханов: они вкладываются там огромными бюджетами и, эти бюджеты там должны расти чтобы, тебя увидели но, либо какие, то суперуникальные продукты должны быть но такого тоже час. Не происходит чтобы, я там супермега. Уникальный. Продукт такого не часто происходит
Эдуард Ильдарханов: это. Только крупные корпорации выносить как то суперпродукт
Эдуард Ильдарханов: а большинство российский производителей там международных производителей. Это все Таки. Там. Дженериковой компании, Да Большие но. Дженерико.
iPhone (Екатерина): А вот сцены, допустим Как К врачу приходит? Медпре, тому на его не слушать или вебинар не слушает. Это получается, не боль. Врача, Это уже получается. Боль фармкомпании слушает. Мы. Это в начало, ставим тому что, тут, же у нас получается более врача или. Может быть, как то космина это показать. Допустим у врача Там, как депре,
iPhone (Екатерина): А тут вебинарчик, чтоб открыто? Что то сцена про вебинара, просто сопутствующая. Да. Что такое?
Эдуард Ильдарханов: Принимают врачи. Фармкомпании Сфн По разному. Если тебя интересует этот вопрос,
Эдуард Ильдарханов: Простые врачи там к ним приходят медпреды и большеству конечно, там бесят. Это количество медвета, который приходит, поэтому, либо они очень сокращают время. Визита там. Формально приносят бумажку говорят кот ключевый. Месседж, и уходят
Эдуард Ильдарханов: и
Эдуард Ильдарханов: врач, Там выкидывают, но врач тоже с ними общается потому, что, медпреды там иногда зовут в ресторан и надо. Там,
Эдуард Ильдарханов: на какой Нибудь урок зовут ну короче какая. Там, Движуха Поэтому, Хоть, как? То Врачебную жизнь, разнообразит если простого врача На Кот конферента пригласят или на Кото. Выезд
Эдуард Ильдарханов: Если мы. Говорим прям врачи, поликлинике обычных, никаких, тоже там хирургов, которые там это но а те кто жирнее, становятся, ним фармкомпании уже по другому приходят ам с выступлениями там, не, знаю с
Эдуард Ильдарханов: с какими то международными, поездками, и поэтому компания Этих, ну эти врачи тоже начали воспринимать компании как мешок с деньгами которые можно
Эдуард Ильдарханов: получить там, и чем больше врач уже саморезовался, тем больше, там, опыта тем больше компанию начинает с него вкладывать, тем больше, ну как, становить, сделать
Эдуард Ильдарханов: эксперта
Эдуард Ильдарханов: и начинаю. Вливать него деньги а таких желающих стало очень много и площадок и каждый врач себе не доверяю. Другому. Смотря. На
Эдуард Ильдарханов: конкурента начинает, делать я. Тоже так могу я. Тоже Сделаю там свой вебинар я. Тоже свою там. Образовательную программу Сделаю. Все остальное
Эдуард Ильдарханов: и начинает. Вот вокруг самых жирных сегментов образоваться в эти вот шумовые волны это. Боль волевой, синдром, там простуды,
Эдуард Ильдарханов: там. Ну. Самые, банальные проблемы да. Если, В, онкологии это, то, же самый там
Эдуард Ильдарханов: наиболее частки там рак молочшей железы Там колоректальный, рак ну Короче. Все Вот, вокруг эти, всех историй там идет ну в каждой области Свои, так сказано вот ведь шумовые есть. Где наибольшее количество пациентов, но
Эдуард Ильдарханов: и компании. Тратит больше денег на то, чтобы, продвинуться в этих сегментах да. Если, мы говорим про наши сегменты этот болевой синдром, Там Стюартрит Там, какой, нибудь там,
Эдуард Ильдарханов: антибиотики, В эти крупные вот эти, маски. Там которые там, мази всякие там георонка вот, это вся история
Эдуард Ильдарханов: и там больше всего денег как не странно
Эдуард Ильдарханов: Но если мы будем удовготоварить только потребности, партнеров тогда наши все
Эдуард Ильдарханов: болевых синдромов для, всякой херней короче.
Эдуард Ильдарханов: На что врачу уже ну не Так, Интересно. Наша задача. Создавать контент который не относится, напряму к этому но он может затраги
Эдуард Ильдарханов: вот И в этой связи, когда мы, понимаем, как устроен от этого существование врача какую весь он живет то для него, форм компании с. Одной стороны это, ну. Какой такой островок какой, то, ну?
iPhone (Екатерина): Хлеба?
Эдуард Ильдарханов: Какое то может, развлечение такого. На клубы пригласят нас с другой страны раздражение, когда их С. Дых ли находят и они, кроме, лесово, к ничего Не, Дают, они начинают их отшивать, Короче?
iPhone (Екатерина): Конечно?
Эдуард Ильдарханов: Ну Ну Вот, и, врач там который. Ни, хрена, не, развивается он сидит в поликлинике он все работает. С Несколькими неопредами
Эдуард Ильдарханов: зашиваются Но нам. Такие сильные вращи не сильно интересны. Там, Да, Нам больше. Таки более активны, которые там чутхотят двигаться вперед
Эдуард Ильдарханов: прогресс?
iPhone (Екатерина): Но мы же не будем прям напряму показывать от этого плохое поведение врачей и Как они, Грубо говорят нам кормятся, и просто развлекаются. Неправильно или?
Эдуард Ильдарханов: Не зачем нам показывается? Это просто для фармы, Если вот посмотреть теперь на эту же ситуацию, а не глазами врача на глазами фармы Вот. Эти зажравшиеся врачи там хрендумы они даже. Не могут запомнить там мое название или мой препарат.
Эдуард Ильдарханов: Сколько я, Там уже медпретов должна выгрузить там что, я там должна сделать постоянно ничего то нужно приносить, постоянным нужным что то там давать какие, то конференции устраить какие то выезды устраивать? И то они забывают там, кто их пригласил а, чего, им Там Сказали
Эдуард Ильдарханов: вебинаров стал истока И Эксперта Стока что Я уже там. Ну. Уже, не знаю куда вкладываться с, Меня, тут дерут короче планами Каким. То еще чуде, но, у, них свои маркины войны. Они про тоят ситуацию на их замку с, другой стороны на ту, ж самую, проблему
Эдуард Ильдарханов: вот
Эдуард Ильдарханов: и Потом Пациенты Тот самый вот, это врачи ангожирной Компаниями вот. Они. Тут хрень Выписывают или. Там ну производителями чтобы там больше заработать нам не знаю списывать. С Меня там ну, и короче, самый. Все и происходит со стороны пациентов?
iPhone (Екатерина): Ну Кто, тебя это можно показать что? Просто? Допустим врач стоит? На одном месте и меняется, просто фон разной конференции разные там учреждения, разные, какие то отпеты, а, он, просто стоит такой все. Типа. Ему все равно, ему, по, барабану просто, показать, эту
iPhone (Екатерина): пять секунд буквально.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Как, вариант тоже да, то, есть идея, сузло мне. Нравятся. Единственно. Как это вот, эти с болями. Поработать чтобы они более, там,
Эдуард Ильдарханов: Мы с тобой сейчас, соберем боле фармы, Хотя бы так примерно
Эдуард Ильдарханов: еще бы, конечно, от врачи, тоже их вот наша. Аудитория Вот в которых мы, хотим. Вот несколько поговорить с ней вживу. А чего. У тебя за боли как ты, восправишься жизнь
Эдуард Ильдарханов: ну, и экспертов тоже. Вот, там. У тебя есть уже несколько экспертов, С кем ты точно может поговорить
Эдуард Ильдарханов: ну паценты мы. Все. Пациенты Мы можем, так или наче в этой системе Тв?
iPhone (Екатерина): Много рассказать интересного?
Эдуард Ильдарханов: Либора в тому что, то самый выращи тоже самое официент.
iPhone (Екатерина): Ну, Тогда, я предлагаю пока мы. Разбираемся с балями допустим, Завтра, будет созвон там еще соберем вы. Можете. Пойти ролик это обратной части сделать то, есть вторую часть которая в, принципи стабильная в нас. Тут ничего. Мы Другого не придумаем уже все Есть просто. Где описание?
Эдуард Ильдарханов: Есть такая?
iPhone (Екатерина): Форми?
Эдуард Ильдарханов: Знаешь не сболей а, ты начинаешь разывать срешение ты уже?
iPhone (Екатерина): Нет, с тем первую боль мы, оставим но, вот, просто, ее там, нужно, до работы. Часто она. Скажет. Эксперт а. Мы просто. Я. Сегодня я доделу пролог том что там, меньше делать чтобы, он, уже допустим к завтра мушнему. Дру. Был Готов. А Завтра чтобы я уже делала ролик, и пока мы ждем боле которые, будут завтра обсуждаться можно. Делать вторую часть видос
iPhone (Екатерина): а, Потом первую которую, боле?
Эдуард Ильдарханов: Смотри То, что, ты сделал, уже я думаю что многие, блоки подойдут просто их может быть там, немножко, видоизменить надо будет, сейчас, когда мы карту, болеют эту, составим. Нормальный, замкненный круг как. Мы это представим вот? Но, я читаю просто но, здесь все, здесь в принципи по делу,
Эдуард Ильдарханов: там, в какой то версии мы можем какие, то, блоки уйдут какие, то останутся в таких, частих,
Эдуард Ильдарханов: какие, там, чуть, чуть там видоизменяться поэтому.
Эдуард Ильдарханов: Давай сейчас еще я посмотрю что, можно сделать вот. Может, какие тоже если, возникнут а, я, Думаю?
iPhone (Екатерина): Я же не тоже скинула Она сказала, что в течении дня там даже брат несударство?
Эдуард Ильдарханов: Чем больше мы сейчас пообщаемся с нашей церой аудиторией Мы с тобой. Вот кто креативно сейчас занимается, тем чотчет тебя будет прям понимание как, ролик этот сделать
Эдуард Ильдарханов: а, ну, мне, Кажется уже, уже уже хорошо, то есть. Я, сейчас, позвоню может быть женя. Сегодня сможет, пообщаться?
iPhone (Екатерина): Да, И вот еще вопрос по прологу. Мы вот общали с. Женей она. Сказала что, в принципи его не имеет смысла менять, но вот что я хочу изменить. Вот тот, который старый помнишь его. Плюс минус там залетает в окно там. Гая. В Седи. Думает, что
iPhone (Екатерина): надо обменять профессию. И дальше идет команда, команда. И тут. Он стал аватаром тоже
iPhone (Екатерина): в. Принципи можно, оставить только там я подкорректирую. Допусти маленькие там, часики мне. Не нравится влет в окно странный?
Эдуард Ильдарханов: Но мне не не удерживают. Ам, не, удержится внимание. Вокруг команды не. Удерживает внимания?
iPhone (Екатерина): Да, Да, но. Блок с командой. Я весь переделаю?
Эдуард Ильдарханов: Не удержит внимание вокруг. Там, больше, про специальность, идет про там ортобиологию и, это больше уходит не в наш проект. Да, там. Вот именно. Вот. В специальности.
iPhone (Екатерина): Сбер Найти.
Эдуард Ильдарханов: Тимофей Сидит Ну Подумай Есть, Ли у. Тебя свои идеи есть как бы, может, у тебя координат?
iPhone (Екатерина): У меня идеи, куча, по, этому прологу я. Просто оталкиваюсь
iPhone (Екатерина): про то что, ну, как, бы, женя она сценариста и она горю, То что можно, просто пределать но, на сам дель я бы тоже по другому сделала но, меня привлекает из правление этого пролога, скоростью, что исправить легше чем, допустим зановой генерей?
Эдуард Ильдарханов: Это будет какая, то версия но. Если у тебя есть своя тям какая сделать?
iPhone (Екатерина): Я предлагаю сейчас я эту подправлю, чтоб, уже был какой то вариант, точный, потому что то, в принципи, недолго. Там Я уже сгенерила всю Команду и кабинет доктора скул у. Меня уже есть готовый там это, буквально, Два Часа времени мне
iPhone (Екатерина): а уже, после этого уже новое, что то?
Эдуард Ильдарханов: Ну Все, хорошо давай Давай, когда. Ж еще, что, то хотя, бы легче отталкиваться вот?
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: В творчестве нету границы совершенству, че, зайдет, че, не. Зайдет, будем, смотреть, два три, варианты я. Бы. Имел
Эдуард Ильдарханов: под. Разными, углами, на одну и, то же, вопрос смотреть и мне кажется это прикольно. Даже было бы ну?
iPhone (Екатерина): Да, тут просто чуть счет надо, подправить уже.
Эдуард Ильдарханов: Алиса. Больше. Трех точно. Не нужно вариант обычно. Это делка на условиях и расскадров когда сначалась. Сценарий. А потом расскадровка и решается до генерации
Эдуард Ильдарханов: ну типа Вот, вот, это?
iPhone (Екатерина): Да, обиточно?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот Ну, есть, у, тебя. Есть идеи я посмотрел. Еще варианты парочку вариантов. Я сам. Я. Сам. Ей Предлагал несколько вариантов. Я не стал уже там,
Эдуард Ильдарханов: как бы давить там свои мнение потом, Что зачем, Потому? Есть у тебя есть
Эдуард Ильдарханов: Конечно, Надо. Делать, чем Нет я. Бы три варианты имел бы,
Эдуард Ильдарханов: я посмотрели бы чего лучше заходит, просто реально.
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Сценаристы?
iPhone (Екатерина): Еще можно. Коротше. Сейчас дошли не росеться до того, чтобы из вертикального в горизонтальный переводи, но конечно. Это, стоит,
iPhone (Екатерина): нужно так переводить на деньги, тысячи две наверь но, Там это все все встроено в подписку я. Просто как, бы перевожу ну если что, как бы у нас есть возможности. Ветекаль и горизонтале. Вот имеется одно и то же быстро.
Эдуард Ильдарханов: Да, супер Хорошо. Давай. Так. Я сейчас дочитаю. Еще Может быть, у меня, тоже какие то мысли возникли
Эдуард Ильдарханов: потому, как, свои, так скажем это. Самые по. Этому я. Прошу тебя вот, здесь чтобы, твой творческий потенциал стимулировать
Эдуард Ильдарханов: ты все класно сделала молодец. И здесь Нет правильно. Неправильно, ответы, как правильно, или правильно делать единством что, Вот с балями я, бы
Эдуард Ильдарханов: чуть чуть свое моя точка зрения я бы поработал, вот?
iPhone (Екатерина): Нет, Ты, на сам деле не Переживай не. Бойтесьм то, меня обидеть мне. Будет. Легче если мы, сразу хорошо сделаем чем я, по сто раз буду передевать оно. Тоже это. Ж наборот, хорошо, когда, все будет
iPhone (Екатерина): когда, будет все. Все устраивать конечный. Вариант?
Эдуард Ильдарханов: Ну Устроите, только, когда, он, зайдет уже летить так скажу о прикольно. Такие?
iPhone (Екатерина): Но когда Идти с нему, не стыдно, просто показывать, что то?
Эдуард Ильдарханов: Тут нет такого понятия, как стыд. Тут Надо про делать просто и все, оно, что то, что туда выстрелить сто процентов.
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Один не первый высок второй,
Эдуард Ильдарханов: ну, уже. Уже. Круто что мы уже. В эту концепцию начали сать а у нас, уже хотя бы. Карта появляется в виде?
iPhone (Екатерина): Да, Кстати, Вот второй файл, который я, скинула там, Я написала, жени, как опорный. Я собрала там из презентации что Мы вчера обсуждали, что мне Антон Скинул Я его просила по платформе что, в принципи там ну там. По, блокам может быть, тоже
iPhone (Екатерина): как то будет полезано. Не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Где? А у нас лежит в матермосте.
iPhone (Екатерина): Да, Сразу после сценария.
Эдуард Ильдарханов: Лучше. Бы Конечно, в Матер мозку, на тоже чтоб я хоть понимал, Где?
iPhone (Екатерина): Нет, это это в матермасте. Да, это. Да.
Эдуард Ильдарханов: А. В. Мультсериале. Что и где?
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: А Вот Доктор Скул Мастер, Брих?
iPhone (Екатерина): Да, Как бы я думала, то, что то, как раз на основе этой информации делать вот. Этот. Ролик
iPhone (Екатерина): нужно полностью эгошно использовать?
Эдуард Ильдарханов: Вот, да, вот с ампутаться найди или этот прям может быть. Вот. Ну, то, что, я, читаю, салис написала этот, когда неврачебная ошибка, прям.
Эдуард Ильдарханов: Это. Может быть прям боль врачебной эпиценской?
iPhone (Екатерина): Алиса Хорошо написала да. Вот, этот мне тоже я когда, прочитала мне. Понравилось.
Эдуард Ильдарханов: Про этот случай написал реальный случай пришел он нервно Известным Профессором,
Эдуард Ильдарханов: Нервчия хочу вы нерчить То Будет Представляюсь, Там ситуация, брать женщина оладает, там тридцать восемь лет это проте оставили.
Эдуард Ильдарханов: Я. Пин. Заколол ей. Как Обычно но, она це друге, вроде нормально все сначала и зашила А. Там, оказалось
Эдуард Ильдарханов: Аномалия Артерии под, коленной и Попал Прямо, в подколенную артерию
Эдуард Ильдарханов: зашил вышел, домой на пятницу вот но. В с, воскресенье, прихожу по денег там вся нога черная иного
Эдуард Ильдарханов: если, Его система проглотила эту пациентку
Эдуард Ильдарханов: что, это, там какая, случайно, там проблема там. Еще ну короче. Она Уже ушла женщина без ноги
Эдуард Ильдарханов: Вот. А, он, не потерился своим случаем и забоелся, что его осудят. Закидают. Шапками вот еще.
iPhone (Екатерина): Ну У, нас вот. Тоже был гестолог причем там, главный в сечиновке Забыла как, фамилия определили что, раг желудка Вырезали желудок. Это были по липы просто там какие, то он, главный гестолов который обучает, в сечиновке там всех?
Эдуард Ильдарханов: Такие у хирогов постоянно там. Ситуация когда, там приходит какая, право или левоного. Период И а период здорового нога отрезают сустав?
iPhone (Екатерина): Это в Воронеже. Было Я из Воронежи, от это. В Воронеже, было тож не ту много, отрезвали
iPhone (Екатерина): ну вот. Алиса. Прямо, очень хорошо написала я бы, тоже взяла заснованно То Подумай Только этот ли случай или?
Эдуард Ильдарханов: Я тебя. Предлагаю сделать следующем образом смотри. А. Сейчас. Вот Оставь, этот сценарий который у, тебя есть
Эдуард Ильдарханов: мы можем. До завтра накидать еще два, три, варианта апгреда сценария. Как с, твоими идеями с алисами с моими Идеями ну
Эдуард Ильдарханов: я заранее отправлю Продуктам? Вариант ну. Как бы с описанию. Сценария и?
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Первый вариант вот. Тоже хочу посоветоваться если. Мы отправим заранее не скажем вот почитаете вообще, как сценарий, такой, они, скорее, все мало. Че, поймут на.
iPhone (Екатерина): Да, я думаю, что даже учитываешь что ты не понял что, я. Имею введу а, тут вообще там будет или, Может быть, я его перепишу более понятна, чтоб там было поменьше текста.
iPhone (Екатерина): Там сейчасного не нужно. Меня?
Эдуард Ильдарханов: Что нужно, мы, когда будем с ним про более общаться типа ну вот, Какие? У тебя, боли там ну да все хорошо мне, какие? Более,
Эдуард Ильдарханов: Но мы понимаем, что есть личные потребности и есть профессиональные потребности вот. Когда мычинаем говорят и, они, где, то, на грани находятся если. Слишком сильно профессионально перевешуют то, они начинают отражаться наличных если, личные,
Эдуард Ильдарханов: Переверь что они, отражаются на профессиональных и, где тот. Боль, болевой, синдром, находится где, то этой зорятуй свиде.
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому.
Эдуард Ильдарханов: Надо Еще подготовиться правильно еще сделать вопрос и задать ведь этой самые, людям?
iPhone (Екатерина): Ну. Да, Мне, кажется, это, хорошо, когда и, будет на что опереса, чтобы, они, может, быть там что то, уветку то вразу и вспомнит свое там на чисту голову спросить когда человек, об, этом не думал?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, может, быть, ты например, если, мы сделаем смотри у нас, есть сценарий а Может. Быть, подготовка к сценарию, типа знаешь, Вот, эти более расписаны в разных целевых територий
Эдуард Ильдарханов: то. Что, мы сейчас общаем с, тобой, если ишка Сделать структурно типа вот, есть карта, там не знаю пациент врач. Эксперт. Производители
Эдуард Ильдарханов: а, рука
Эдуард Ильдарханов: поиболее, и, наши гипотезы что более, Вставляю час такие такие таки, такие берем опишемо и например, это, будет как бы перед сценарием.
Эдуард Ильдарханов: И Дальше тет. Наша идея заключаются в том прям словами, там в, том, чтобы решить эту проблему, наш там. Эвой Цель. Медицинскоразование, и сейчас. Мы, хотели бы вот. Мы. Наша. Цель создать ролик который, полностью отражает более основных участников этого рынка
Эдуард Ильдарханов: и
Эдуард Ильдарханов: наша гипотеза что, вот проблемы би ту би а именно Людей которые, управляют, маркинговыми, бюджетами, продуктовыми линейками заключаются в, и, мы, там, перечисляем более фармы, как бы
Эдуард Ильдарханов: и дальше им отправляем и говорим, вот Оно они заране читают. Потом начинаем. Спрашивать. Вот Такая Такая у, нас идея и нам нужны более вот, прям Воспринять и, они уже понимают у них уже мысли с фокусиру на эту задачу
Эдуард Ильдарханов: И тогда они уже начинают генерировать прям то, что нам, нужно они прям будете говорить, словами то вот у Меня?
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Какая, конкретная ситуация у меня Вот здесь. Вот, так А вот, это вот так. Вот, вот, это вот так. Меня задолбали, там, и начальник, меня идет там, и тут, короче. Какие продажи от меня требуют? Вот предкат. Сокловы, Постоянные Есть Короче там куча каких, то вебинаров которые непонятно. Как это. Ну. Короче, они, тебя прям выскажут
Эдуард Ильдарханов: и вот. Такой сценарий как ты сделала если как ты думаешь. Если. Мы прям добавим сюда сверху типа пролог, к сценарию, не, пролог к сценарию как. Сказать.
Эдуард Ильдарханов: Предисловие Ну или описание, Документации к сценарию?
iPhone (Екатерина): Ну Я, думаю, да чтобы, как, бы границы увеличить им чтобы они не, боялись говорить если что а. Вот, показать, что мы и так знаем что, вам там не сладко что, Вам это все достало как, бы чтоб, они не скромничили если что?
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется это, круто будет, если мы, с тобой подготовим такой документ. Перед встречей. А вот. Сейчас
Эдуард Ильдарханов: Отправлю и скажу Давай созвонимся. Пообщаемся Обой по документ прочти постопака.
Эдуард Ильдарханов: И все?
iPhone (Екатерина): Давай я сейчас прям сделаю мне пока, есть время вот. Я. Прям. Сейчас его сделаю потом пролог поодин, и, завтра, уже продолжу с визиткой?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Давай Зву. Тогда?
iPhone (Екатерина): Ну. Все, давай, покапугаем?